¿Ya sabes
dónde está?
Sí.
En ese caso, esto será fácil...
Vamos.
Ya viene, ya viene.
Ah, bien, es tal y como pensaba.
La Villa Oculta de la Hoja...
tiene una media muy alta.
¿Sigues con
esa ridiculez?
Bueno, sí, esto es mi investigación.
El anciano Homura y Koharu-sensei, ¿eh?
Me pregunto qué querrán de mí
los consejeros de la villa.
Es aquí.
E-Esto es...
Ha pasado mucho tiempo desde que murió.
Debió de morir antes
de que empezara el Examen Chunin.
Ya veo, así que es eso...
¡Ese Orochimaru!
Tras el asesinato del Kazekage,
Orochimaru... o quizá Kabuto,
se hizo pasar por el Kazekage...
Cómo pudimos ser tan descuidados...
Maldito Sarutobi...
Bueno, no es tan fácil.
Tu oponente era el afamado Hokage,
conocido como el shinobi más fuerte
de las Cinco Grandes Naciones.
Sin embargo... lo has hecho bien.
Dos de los cinco Kages...
Basta...
Ahórrate tu compasión.
¡Te mataré!
Claro, no era mi intención...
Es cierto que no logramos
derribar la villa...
Por otro lado, otro de los objetivos
de este plan, Sasuke Uchiha...
ahora lo tienes en tus manos.
A cambio de estos brazos
y de todo mi jutsu...
Si hubiéramos podido hacernos
con ese Itachi Uchiha desde el principio,
esto no habría sido un problema.
Sin embargo, ese es un sueño
ya imposible.
Él es más fuerte que yo.
Por eso... abandoné esa organización...
La Villa Oculta de la Arena anunció
que todo fue obra de Orochimaru.
Además, con la rendición total de la Arena
ante nosotros, para la Villa de la Hoja...
ese asunto ya no era
muy importante.
La Villa de la Hoja no tiene más remedio
que aceptar su propuesta de rendición
para restaurar el poder de la nación.
Sin embargo, la fuerza militar de la
Villa de la Hoja se ha reducido drásticamente.
En estas condiciones,
nuestra máxima prioridad debe ser
prepararnos ante cualquier crisis imprevista.
No sabemos cuándo alguna de
las naciones vecinas
podría hacer un movimiento audaz.
Por eso hemos decidido que hasta
que la villa recupere sus fuerzas,
deberíamos reunir a los mejores
hombres de cada escuadrón,
y formar un consejo de emergencia
para encargarse de esto.
Pero antes...
Necesitamos un líder fuerte y de confianza.
Estos días están brotando
semillas de conflicto por todas partes.
No es solo Orochimaru.
No hacía falta que te molestaras
en decírmelo.
Bueno... seguiré reuniendo materiales.
Voy a contarte el plan básico.
Necesitamos un Quinto Hokage de inmediato.
Y ayer, en una reunión de emergencia con
el señor feudal del País del Fuego,
decidimos que serías tú, Jiraiya.
Lo siento, pero no es lo mío.
Ya está decidido.
Además, si uno de los legendarios Sannin
no vale para esto...
¿entonces quién?
Si quieres a uno de los Sannin,
queda otro más...
Esa Tsunade.
Sin duda, ella tiene la capacidad, pero...
sin embargo, nadie sabe dónde está.
Yo la encontraré y la traeré de vuelta.
Si hago eso, ¿arreglado, no?
Pero...
Alguien sabio como Tsunade está más capacitado
para ser Hokage que un desmotivado como yo.
¿Qué quieres hacer?
Está bien.
Lo consideraremos con urgencia.
Sin embargo, tres miembros de los
ANBU te acompañarán
como la unidad de búsqueda de Tsunade.
No te preocupes, no pienso huir de esto.
No hacen falta escoltas.
Sin embargo...
hay una persona que quiero
llevarme en este viaje.
He encontrado un huevo interesante...
¡Eh, vosotros dos!
Parece que os lleváis bien.
Tonto, Anko me pidió que
comprara dangos. Nada más.
¿Qué haces tú aquí?
Vine a comprar ofrendas, pero también
quedé aquí con alguien...
con Sasuke.
Vaya, qué raro que tú esperes a alguien.
¿Las ofrendas son para Obito?
¿Obito?
Bueno... más o menos.
Kakashi, es extraño
que hayas llegado tú primero.
Bueno... de vez en cuando.
No me van ni el natto ni los dulces.
Ah... ¿Sí?
Yo...
me lo puse debajo de la bandana
para no perder este importante boleto
durante el entrenamiento matutino.
Vale, está bien...
Come bien y esfuérzate.
¿Hmm?
Vas a hacerlo otra vez
después de esto, ¿verdad? ¿Entrenar?
¡Claro! Estoy lleno de motivación.
¡Bien! Aquí tienes.
¡Otra ración gratis! ¡Adelante!
¡Gracias, señor!
Bienvenido.
Tal como me habían dicho...
tenía que venir a verlo con mis propios ojos.
Parece que solo comes ramen.
¡Ah, Senninfómano!
Cuánto tiempo, Asuma, Kurenai.
Si sabéis quiénes somos,
debéis de ser antiguos shinobi de la Villa de la Hoja.
- ¡¿Eh?!
¡¿Tú eres...?!
Já, sin duda alguna...
Uchiha...
Itachi.
Así que conoces a Itachi, ¿eh?
Si es así...
yo también me presentaré.
Soy Kisame Hoshigaki.
Espero que nos llevemos bien.
Olvídate de luego,
¡te voy a derribar ahora mismo!
Itachi...
Parece que no eres muy popular
en tu villa natal.
Yo también te conozco.
Kisame Hoshigaki,
originario de
la Villa Oculta de la Niebla.
Sospechoso de actividades encubiertas
contra el estado y de matar a un señor feudal,
ninja renegado del País del Agua,
buscado en todas las naciones.
Eres un criminal de rango S
registrado en la Guía de Bolsillo.
Este tipo es bastante molesto.
¿Lo matamos?
Parece que no vamos a poder
salir de la villa tan tranquilamente...
Pero no te pases.
Tus jutsu llaman demasiado la atención.
Entonces están acabados.
Esto es...
Un genjutsu.
Presiona con la punta de la espada...
Qué fuerza.
Mi gran espada, Piel de Tiburón...
¡no corta, desgarra!
Kurenai... Llegas tarde.
¡Se acabó!
Un genjutsu de ese nivel no funciona conmigo.
Esto es... ¿una inversión de genjutsu?
¡Kurenai!
No hay tiempo para apartar la mirada.
Era de esperar de ti, Kurenai.
Pero...
"Pero hasta aquí has llegado..."
Para ti.
¡¿Qué?!
Técnica acuática:
- ¡Bomba de Tiburón de Agua!
¡¿El mismo jutsu que el mío?!
¿Qué haces aquí?
Bueno... te pedí que te encargaras
de ellos antes.
Pero tuve un mal presentimiento.
Hatake...
Kakashi.
Esos ojos son exactamente
iguales a como eran antes.
Aun así,
es un verdadero heredero del Sharingan...
Debería asumir el peor de los escenarios.
Esto es una sorpresa...
Así que así fue como copiaste mi jutsu.
Así que de verdad hay alguien,
además de Itachi, con esos ojos.
Tú eres Kakashi, el Ninja Imitador, ¿verdad?
El sorprendido soy yo.
Vi a unos hombres sospechosos en la
casa de té y me pregunté quiénes serían...
Y ahí estaban, Itachi Uchiha y...
Kisame Hoshigaki,
el Monstruo de la Niebla Oculta.
Vaya, vaya... hasta sabes mi nombre.
Es un honor.
Ya veo. Eres uno de los
"Siete Espadachines de la Niebla".
Esa espada enorme es Samehada, ¿verdad?
Tengo entendido que te enfrentaste
a ese crío, Zabuza.
Sí...
Eres alguien que bien merece
que lo destripen...
Para ya... Kisame.
Si luchas contra él,
no será una batalla rápida.
Y si tardas demasiado,
vendrán corriendo más shinobi.
Sin embargo...
No pierdas de vista nuestro objetivo...
No hemos venido a buscar pelea.
¿Y cuál es ese objetivo, si puede saberse?
Solo hemos venido a buscar
algo que andamos buscando.
¿Algo que andáis buscando?
A diferencia de Kisame, yo no tardaré mucho.
¡Técnica acuática: Muro de Agua!
La velocidad de su jutsu es increíble.
Mis ojos no pudieron seguir sus sellos de manos.
Ese shuriken en la mano derecha
era un señuelo...
para usar un jutsu de estilo agua
y atacarme desde abajo...
Era de esperar de ti, Kakashi.
Tu ojo analítico... es impresionante.
¡¿Un Clon de Sombra?!
¡Su jutsu es demasiado rápido!
¡¿Un clon de agua?!
El Ninja Imitador se las ha arreglado
bien, usando el jutsu de mi villa.
¡Bien hecho, Kakashi!
¡Agáchate, Kurenai!
Este es el Clon de Sombra...
¿Eh?
¡Kakashi! ¡Kurenai!
¡¿Hizo explotar su Clon de Sombra?!
¡Kakashi!
No bajes la guardia...
Es el que se convirtió en
capitán ANBU a los 13 años...
No esperaba que alguien
que no fuera del clan Uchiha
hubiera dominado
el Sharingan hasta ese punto...
Pero tu cuerpo no es un cuerpo Uchiha
a la altura de esos ojos.
Así es. Por eso
mi resistencia no dura...
Hay una razón por la que se consideraba
al clan Uchiha el más fuerte y temido...
¡N-No puede ser!
¡Esto es malo!
¡Vosotros dos! ¡No le miréis a los ojos!
Los dos,
bajo ningún concepto abráis los ojos...
Si vuestras miradas se cruzan, se acabó.
Solo quienes tienen el Sharingan
pueden hacer frente a esa técnica.
En efecto, con el Sharingan,
se puede resistir hasta cierto punto
este Mangekyo Sharingan.
Sin embargo...
este jutsu ocular especial del Sharingan,
el genjutsu Tsukuyomi, es irrompible.
El único que puede derrotarme
es alguien
que use el mismo Kekkei Genkai,
otro usuario del Sharingan...
Sasuke...
Me pregunto cuánto podrás aguantar
sin el Kekkei Genkai...
En el mundo de Tsukuyomi...
Tanto el espacio como el tiempo...
y la masa...
los controlo todos.
Durante las próximas 72 horas...
te apuñalaré sin cesar con espadas.
¡¿Qué ha pasado, Kakashi?!
¡¿Nos dices que aún tenemos
que mantener los ojos cerrados?!
A-Aún... no...
¡¿Qué ha pasado?!
¡En cuanto terminó de hablar,
te derrumbaste de repente!
Así que tres días en ese mundo
son apenas un instante en la realidad...
Pero... ¿por qué no me mata?
Podría hacerlo fácilmente, si quisiera...
Vaya... aguantar ese jutsu
sin que su mente se derrumbara.
Pero Itachi...
también es peligroso para ti
abusar de esos ojos.
Lo que estáis buscando...
¿es a Sasuke?
No... el legado del Cuarto Hokage...
Estos dos...
¿Qué demonios están tramando?
Así que es Naruto, ¿eh?
Ha pasado mucho tiempo...
¿Cuántos años han pasado
desde que volviste a la villa?
Kakashi...
Mantendré a Naruto bajo mi cuidado.
Puedo entender por qué
el Tercer Hokage
te encomendó la tarea
de velar por Naruto...
Pero puede que ni siquiera alguien
de tu nivel pueda con esto.
¿Qué demonios estás diciendo?
He estado vigilando a Orochimaru
desde que abandonó la villa...
Era obvio que tarde o temprano
volvería a esta villa.
Para ser sincero, al principio
solo me preocupaba él, pero...
¿Qué pasa?
Ese tipo se unió a una organización.
¿Qué se sabe de esa organización?
No conozco muchos detalles,
pero es una pequeña organización de
nueve shinobi conocida como Akatsuki.
Hasta hace poco no habían hecho
ningún movimiento llamativo,
aparte de algunas actividades encubiertas.
Lo que más preocupa son
los miembros de la organización.
Casi todos están registrados
en la Guía de Bolsillo,
todos criminales de rango S.
Ese Itachi está entre ellos.
Si los nueve se reúnen, no será
precisamente para hacer obras de caridad.
Pero hace poco, Orochimaru
abandonó la organización.
Y en ese momento,
otros miembros de la organización
empezaron a actuar en distintas zonas,
en parejas, recopilando jutsu y otras cosas.
¿Hay pruebas de que una de esas "cosas"
que buscan sea el Kyubi?
Es posible.
Kakashi...
Tarde o temprano, Naruto tendrá que vivir
mirando siempre por encima del hombro...
Ese es su destino.
Por ahora, deberías centrar
tu atención en Sasuke.
Es necesario que le enseñes
a usar su Sharingan.
Yo me ocuparé de Naruto por un tiempo.
¿El Zorro de las Nueve Colas que hay
dentro de Naruto es vuestro objetivo?
Sé que no sois los únicos
que os habéis puesto en marcha...
El nombre de vuestra organización
es Akatsuki, ¿verdad?
¿Akatsuki?
¡Kisame! Nosotros nos encargamos de Kakashi.
Elimina a los otros dos.
¡Remolino Extremo de la Hoja!
¿Quién eres tú?
La Sublime Bestia Verde
de la Hoja Oculta...
¡Might Guy!
Menudas pintas...
¿No deberían llamarte la "Bestia Rara"?
No subestimes a ese hombre...
¡Ese hombre es Itachi!
¿Le hiciste esto a Kakashi...?
¡No mires a los ojos de Itachi, Guy!
¡Caerás en su jutsu!
¡Eso ya lo sé!
Para poder luchar contra Kakashi,
ideé formas de combatir el Sharingan.
¡Abrid los ojos, los dos!
P-Pero...
Cuando luchas contra el Sharingan,
¡no hay problema mientras
no le mires a los ojos!
Se le da la vuelta anticipando
sus movimientos,
vigilando en todo momento solo sus pies.
Ahora que lo dices,
seguramente tengas razón, pero...
Solo tú puedes hacer eso.
Eso es cierto...
Hay un truco para leer
todos los movimientos del rival
con solo mirarle los pies.
Pero no puedo enseñártelo
en una emergencia como esta.
¡Así que acostúmbrate ya!
¿Qué hacemos?
Kurenai, lleva a Kakashi al equipo médico.
¡Asuma, cúbreme!
¡Vale!
Y hasta que lleguen
los ANBU que he llamado,
os mantendré ocupados a los dos.
Interesante...
Vaya valor...
Kisame... Retirémonos.
No hemos venido aquí a hacer la guerra.
Por desgracia,
seguir más allá de esto sería inútil.
Vamos.
Después de venir hasta aquí...
Supongo que no hay más remedio.
¡¿Qué?! ¡¿Por qué?! ¡¿Por qué?!
¿Por qué tengo que ir de viaje de
investigación contigo, Senninfómano?
Ah, no, este no es
un viaje de investigación cualquiera.
Hay una mujer sobre la que necesito
recabar información.
Así que primero tenemos que buscarla.
¡De verdad que no tengo tiempo para
acompañarte en tu pervertido viaje!
Porque tengo entrenamiento
¿Hmm? Entrenamiento
Se supone que voy a entrenar con
Kakashi-sensei y aprender de todo, como el Chidori.
¡Kakashi-sensei ha estado
teniendo favoritismos últimamente!
Además, esa técnica te queda grande.
Más importante aún...
esa mujer es realmente hermosa.
¡Quieres conocerla, ¿verdad?!
Para nada.
¡No soy un crío al que puedas
camelar, Senninfómano!
¡De todos modos, no!
Bueno, no hay más remedio...
Ah, bueno... conozco un jutsu aún
más increíble que el Chidori, pero...
No hay más remedio...
¿Quizá me lleve a Sasuke?
¡Claro que voy!
Voy a hacer las maletas ahora mismo.
¡Senninfómano, no te muevas!
Vaya por Dios... qué crío más simple.
¡Bien!
Oye, Senninfómano. ¿Qué jutsu me
vas a enseñar esta vez?
La última vez fue caminar sobre el agua,
¿esta vez es caminar sobre el fuego?
¿O quizá caminar por el aire?
¡Date prisa y dímelo, Senninfómano!
Sigues llamándome Senninfómano.
Así que de verdad no tienes ni idea
de lo increíble que soy, ¿eh?
¿Eh...? ¿Un Senninfómano increíble?
¡Nhaaag... Escucha con atención!
¡Ser el Sabio Sapo es solo un disfraz!
¡La verdad es que...!
¡Norte, sur, este y oeste!
Soy el Apuesto Sabio Sapo
de Cabellera Blanca,
uno de los legendarios Sannin,
invencible incluso ante los seres celestiales.
¡Qué guapo!
¡Quien siembra el terror
en el corazón de todos!
¡Yo soy Jiraiya!
Sí...
¡Hablo de mí mismo!
Eh...
¿El pueblo de Atafuku?
¡Eso está a diez kilómetros de aquí!
¡Es el pueblo de Otafuku!
Oye... oye...
¡Oye, Senninfómano!
Te digo que es Jiraiya.
Dame un respiro...
Así que el hecho de que un pez gordo
como tú, Senninfómano,
me lleve como
compañero de viaje significa...
¿que tengo potencial de genio?
¡Tal y como pensaba!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
¿Por qué me elegiste a mí?
Hace mucho tiempo,
el Cuarto Hokage fue alumno mío.
Y te pareces tanto al Cuarto Hokage
que hasta da risa.
Esa es la única razón...
¿Yo...?
¿El Cuarto Hokage...?
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¿Q-Qué pasa?
¡Sí!
El hecho de que me parezca
al Cuarto Hokage significa
que yo también tengo
su nivel de genio, ¿verdad?
¡Al final me convertiré en Hokage!
¡Bien!
E-Espera...
¡Pisé una caca de perro!
No pude...
no pude hacer nada...
No quiero volver a ver morir a un
compañero preciado ante mis propios ojos...
Pase lo que pase,
te protegeré!
¡Jutsu Multiclones de Sombras!
¡Técnica de invocación!
Naruto se hace cada vez más fuerte.
Comparado con él, yo...
Puede que tú te las apañes
contra él,
pero yo no podría de ninguna manera...
Está en un nivel completamente distinto...
Sí...
Si luchamos,
o nos matan a los dos, o como mucho,
nos matamos el uno al otro a la vez.
Aunque aumentáramos el número,
eso no cambiaría
No esperaba que el crío estuviera
protegido por uno de los legendarios Sannin.
Contra un rival como él...
el nombre del clan Uchiha de la Hoja
y el de los Siete Espadachines
de la Niebla quedarían manchados.
Sí. Sin embargo...
Todo el mundo tiene un punto débil...
Parece que todavía
no han encontrado a Naruto.
¡¿No te parece raro?!
Esos tipos ya se habían
infiltrado en la villa.
Debería ser fácil encontrar
a Naruto en esta villa.
Itachi conoce la cara de Naruto.
Kakashi...
¿Por qué está durmiendo Kakashi?
Además, aquí solo se están
reuniendo jonin...
¿Qué estáis haciendo?
¡¿Qué demonios ha pasado?!
Nada... en particular...
¡¿Es verdad que
Itachi ha vuelto?!
¡¿Y además
que va tras Naruto?!
Ah...
Idiota...
¡¿Por qué siempre pasa esto?!
¿Así que ese hombre volvió a la villa?
¿Y va tras Naruto?
¡¿Qué significa todo esto?!
Si ese hombre le pone las manos
encima a Naruto, está muerto.
¡No voy a permitir que eso pase!
¡Eh, viejo!
¡Naruto tiene que haber venido por aquí!
¿Y sabes
adónde fue después?
Ah, Naruto, claro...
Si mal no recuerdo...
Jiraiya vino por aquí
sobre el mediodía y...
Comieron ramen juntos,
y dijo que se iba a algún sitio...
¡¿Adónde?!
Mmm... creo que dijo algo de un pueblo
de posta a cierta distancia de la villa...
Y luego se marchó con Jiraiya.
¿Jiraiya?
Jiraiya, uno de los legendarios Sannin.
Bueno, en apariencia,
es solo un anciano alto
y de pelo blanco.
Grande y de pelo blanco...
Los caramelos ya están.
¡Naruto!
¿Eh?
¡Nos quedamos aquí esta noche!
¡¿Qué?! ¡Todavía puedo andar!
¡Un alumno obedece a su maestro!
¡Solo quiero aprender el jutsu!
¡A eso se le llama discípulo!
¡¿Eh?!
¡Oh, oh...!
¡Naruto!
¿Sí?
Toma, esta es la llave de la habitación.
Ve a la habitación antes que yo,
practica tu control de chakra,
haz algo de entrenamiento
y vete a dormir.
¡¿Entendido?!
¡¿Qué?!
"El mundo de los adultos
empieza a partir de aquí"...
¡¿De eso se trata todo esto, Senninfómano?!
¡No es justo!
¡Ese pueblo de posta no está tan lejos...!
Esto...
¡Esto siempre pasa cuando estoy con el Senninfómano!
Maldita sea...
Aquí...
¡Los caramelos ya están!
¡Tengo que revisar puerta por puerta!
¿Habéis visto a un crío rubio de mi edad
con cara de bobo,
y a un anciano alto
de pelo blanco alojados aquí?
¿De pelo blanco...?
¡¿Están aquí?!
Eh... ¿No recuerdo haber visto
a gente así antes,
cuando cambió el turno...?
Esto sabe amargo...
¿te va bien así? ¡Salud!
¡Ah! ¡El crío rubio
y el anciano de pelo blanco!
¡¿Están aquí?!
¡¿Cuál es el número de su habitación?!
Esto...
La habitación número uno,
al final del pasillo,
en el segundo piso...
¿Qué pasa?
¿Ya te ha dejado plantado?
¡Vale, vale!
¡Vale, vale, ya abro!
¡Naruto!
No es él...
¿Sasuke...?
No... ¿Quién es?
Tiene el mismo Sharingan
que Sasuke.
De verdad...
quién iba a creer que un crío como tú
tiene sellado dentro al Kyubi.
¡¿Por qué sabe ese tipo
lo del Zorro de las Nueve Colas?!
Naruto, vendrás con nosotros.
¡Ese tipo está... cerca!
¡Ese tipo!
¿Salimos fuera...?
Estos tipos no son cualquier cosa...
Itachi, será un fastidio
si este crío empieza a corretear...
Quizá debería cortarle
una pierna, por si acaso...
¡¿Q-Qué ha dicho?!
Bueno, entonces...
Cuánto tiempo...
Sasuke.
Itachi Uchiha...
Yo...
¡Te mataré!
Vaya... el Sharingan.
¿Y quién es él?
Mi hermano pequeño.
Había oído que el clan Uchiha
fue aniquilado... por ti.
Así que este es el hombre
del que hablaba Sasuke...
¡Al que quiere matar!
Es tal y como has dicho.
Te he odiado y te he guardado rencor.
Con el único propósito
de matarte...
¡he vivido mi vida!
¡Sasuke!
¡Maldita sea!
¡Quizá debería cortarte esos brazos!
Jiraiya...
¿Así que tu objetivo es Naruto, después de todo?
Capturar a Naruto es la misión principal
que nos ha asignado Akatsuki.
No puedo dejar que te lleves a Naruto.
Eso está por ver...
Perfecto.
Me ocuparé de los dos aquí mismo.
No interfieras.
Si alguien va a matarlo,
seré yo.
Ahora mismo no tengo ningún interés en ti.
¡Sasuke!
¡Maldita sea!
¡Naruto!
¡He dicho que no interfieras!
¡Esta es mi pelea!
Venganza...
¡Bien!
¿Por qué? No he acortado
la distancia en absoluto.
¿Qué es esta diferencia?
He entrenado tanto tiempo,
solo para matarlo.
¡Tanto tiempo!
¡¿Qué he estado haciendo
todo este tiempo?!
¿Qué es...?
Eres débil.
Durante las próximas 24 horas...
Revive aquel día.
Ya basta...
¡de ti!
Arte ninja: Trampa de la Boca del Sapo.
Qué pena, Itachi... Kisame.
¡Ahora estáis en mi estómago!
He invocado el esófago
del gran sapo del monte Myoboku.
De todos modos, sois criminales buscados.
Os daré de comer al Sapo de Piedra sin más.
Eres débil porque te falta...
odio.
¡Vamos, Kisame!
¡Maldición!
¡Espera!
¡Serás...!
¡Nadie ha escapado nunca
de este jutsu!
¡Senninfómano!
¡¿Qué pasa?!
¡Eh!
¡Han desaparecido!
No puedo creer que hayan
atravesado este muro...
¿Por qué debemos retirarnos?
Tú podrías...
No hay necesidad de apresurarse a capturar
a Naruto, dado el estado actual de las cosas.
Además, tengo que descansar
el cuerpo en algún sitio por un tiempo.
No solo el Tsukuyomi,
sino que también me hizo
usar el Amaterasu...
¿Qué es este fuego?
Es negro...
¡No te acerques tanto!
¿Cómo consiguieron esos tipos salir?
Y no solo eso...
¿Qué son estas llamas negras?
Al Sapo de Piedra Lanzallamas
le quemaron un agujero en la garganta...
¿Eh?
¡Bien!
¡Jutsu de sellado: Método de Sellado de Fuego!
¡Bien! Con esto bastará por ahora.
¡Ahora a por Sasuke!
¡Sasuke!
Sasuke...
Entrada...
¡¿Guy?!
¡Entrada Dinámica!
Bueno... eh...
Siento haberte dado esa patada tan de lleno.
Iba con prisa y me olvidé el espejo...
Usé esta bandana en su lugar,
pero era difícil ver.
Y supuse que esta cara tan tosca
era la del enemigo...
Simplemente dejé que las llamas de
mi ardiente juventud me dominaran...
¡Lo siento!
¿Eso... se supone que es una disculpa?
¡Soy un tipo simple,
tal y como sugiere mi cara!
No importa demasiado.
Más importante aún, ¡tenemos que
llevar a Sasuke al equipo médico!
¡Sí!
Se ha roto el brazo y las costillas.
Y no solo eso, ha perdido el conocimiento
por la conmoción mental que le
provocó ese jutsu ocular.
Este chico también sufrió ese jutsu...
¡Eh, Senninfómano!
¿Sasuke se va a poner bien?
Parece que ha recibido una cantidad
considerable de daño mental.
Maldita sea... ¡¿Por qué?!
¡¿Qué le hizo ese tipo a Sasuke?!
¡Eh, Senninfómano!
¡Tenemos que cambiar el plan!
Antes tuve miedo,
pero esta vez voy a perseguir
esas capas negras y darles su merecido.
¡Soy yo el que quieren, ¿verdad?!
¡Pues iré directo a por ellos!
¡Já!
Si vas ahora, solo conseguirás que te maten.
Están en un nivel
completamente distinto al tuyo.
Acabo de conseguir
alejarte de ellos...
Entonces, ¡¿vamos a
seguir huyendo sin más?!
¡¿Se supone que tenemos
que seguir viviendo con miedo?!
¡Cierra la boca un momento!
Eres débil.
Lo siento, Guy.
Creí que le estaba ahorrando
el disgusto al chico, pero...
debería haberlo salvado mucho antes.
A Kakashi también
le alcanzó el mismo jutsu...
No sabemos cuándo
recuperará el conocimiento.
¡¿Kakashi-sensei?!
Cuando mis alumnos salen heridos...
siempre deseo,
desde lo más profundo de mi corazón...
ojalá esa especialista médica estuviera aquí...
Por eso vamos a
ir a buscarla ahora.
¿Qué?
¿Te refieres a ella?
¿Será posible...?
¡E-Espera...!
¡¿E-Este dinero podría ser...?!
Sip, así es...
La que invoca babosas
y cura cualquier enfermedad,
y que además es
una de los Sannin, como yo...
¡Bien! ¡Vamos a darle la vuelta
a nuestra suerte con esto!
¡La princesa Tsunade, con el carácter
de "Apuesta" a la espalda!
Bueno, Guy.
Te dejo a Sasuke.
Jiraiya...
¿Hmm?
Asegúrate de encontrar
a Tsunade y traerla de vuelta...
¡Por supuesto que la encontraremos
y la traeremos enseguida!
¡Naruto! ¡Me gustan los chavales con agallas
como tú! ¡Voy a darte esto!
Esto hizo más fuerte a Lee...
¡¿Eh?! ¡¿Qué?! ¡¿Qué?!
¡Esto es!
¡Vaya!
Transpiran
y absorben la humedad,
y están perfectamente diseñados para moverse
con libertad, todo en un bonito y elegante conjunto.
¡Notarás la diferencia enseguida
si entrenas con ellos puestos!
¡Te acabarán encantando!
Antes de darte cuenta, querrás llevarlo
puesto siempre, ¡igual que Lee!
¡Por supuesto, a mí también me encantan!
¡Guaaau!
¿Por qué no trajiste
un espejo o algo así,
en vez de cargar con esas cosas,
rarito!
¿Crees que me quedarán bien?
Ni se te ocurra.
Mira eso...
Así que tu objetivo es Naruto, después de todo.
Capturar a Naruto es la misión principal
que nos ha asignado Akatsuki.
¿Qué te pasa?
Senninfómano... ¿por qué van tras de mí?
Tú lo sabes, ¿verdad, Senninfómano?
Dime por qué...
En realidad no van tras de ti...
van tras lo que llevas dentro.
¿Qué demonios es esta cosa?
Ese es el demonio horrible que atacó
la Villa Oculta de la Hoja, ¿verdad?
Y al que todos temían.
Entonces, ¿por qué lo quieren tanto?
En efecto, el Zorro de las Nueve Colas
es un demonio
que aparece en cada momento crítico
a lo largo de los siglos,
destruyendo todo a su paso...
La gente le temía
como a un desastre natural.
¿Por qué quieren esa cosa?
¿Con qué propósito?
Sinceramente, no estoy del todo seguro.
Lo único que sé es que ahora que
el Zorro de las Nueve Colas está sellado dentro de ti...
probablemente vayan tras
el inmenso poder que posee.
Debe de ser duro saber
que shinobi como ellos
siempre irán tras de ti...
¡Bueno, ese es tu destino!
Así que no te preocupes,
voy a protegerte...
¡Por eso tengo que hacerme fuerte, y rápido!
¡Vale! Vamos a buscar a esa tal Tsunade,
que cure a Sasuke y, después de eso,
¡voy a entrenar como un loco, vaya que sí!
Eso es muy propio de este crío...
¡Los límites de apuesta aquí son altísimos...!
¡Deja de preocuparte por todo!
¡Vamos!
¡Ay, madre! ¡Espere, por favor!
¿Hmm?
¿Qué?
La hermosa mujer sobre la que
quieres "investigar"...
¿Es esa tal Tsunade?
¡Vaya! Qué perspicaz viniendo de ti.
¿Y qué pasa con eso?
Es de eso de los Sannin,
como tú, ¿verdad, Senninfómano?
Sí, ¿y qué?
¿Cuántos... años tiene?
Mi edad.
Es una vieja bruja.
¡Vaya susto!
¿Eh?
¡E-Esta mujer es...!
¿Le importaría cambiarme todo
este dinero por fichas?
¡Ay, no! ¡Va con todo!
¿Quién es esta? Esta señora...
¿No lo sabes?
Es esa mujer
del alias tan famoso...
¿Alias famoso?
Entonces, ¿cómo es esa tal Tsunade?
Ah, ¿quieres saberlo?
Sí.
A ver...
Para resumir, es una mujer desagradable.
Además, es una jugadora sin remedio,
y es tristemente famosa por ello.
¡Entonces no debería
costarnos encontrarla!
¡Si es tan famosa!
Vaya que si es famosa...
Legendaria, se podría decir...
Jefe, ¿cuál es ese alias?
La Legendaria...
¿Legendaria?
¡Ay, madre! ¡Se están riendo todos!
- Legendaria...
¡La Legendaria Perdedora!
¡Sip! Pero por muy famosa
que sea la Legendaria Perdedora,
dudo que la encontremos enseguida.
¡¿Por qué no?!
Odia tanto envejecer
que probablemente haya usado algún
jutsu especial para cambiar su aspecto.
En realidad tiene 50 años,
pero sin duda parece
que tiene 20...
Y no solo eso,
hace poco oí que...
se transforma para parecer una adolescente,
o tener 30 o 40 años, según lo requiera la situación,
para esquivar a sus cobradores de deudas.
¡¿Qué?! ¡Eso es horrible!
A Tsunade siempre le ha encantado
apostar más que ninguna otra cosa,
pero tiene una suerte pésima
y ninguna habilidad.
Siempre la timaban como a una boba,
y el apodo se le quedó.
Y encima siempre estaba pidiendo dinero
prestado y escaqueándose de sus deudas...
Ah, qué recuerdos.
¡No es momento
para ponerse nostálgico!
¡Dime, ¿cómo propones
que la busquemos?!
Bueno...
Puede que tengamos
que investigar un poco,
pero no nos faltan
trucos bajo la manga.
¡¿Qué?! ¡¿Así que no tienes ni idea
de cuánto va a tardar?!
No perderemos el tiempo.
Todo nuestro tiempo en el camino
será tu tiempo.
¿Mi tiempo?
Tiempo para hacerte fuerte...
¡Entrenamiento!
¡Vale!
No, no... Ya te lo dije,
ese look no es para ti.
No pienso dejar que me vean
paseando con alguien vestido así.
¡Vamos, Senninfómano!
¡Démonos prisa y empecemos a entrenar!
Vamos, vamos, no te adelantes...
El entrenamiento no servirá de nada
a menos que se haga mientras recabamos
información sobre Tsunade.
¿Eh? ¿Recabar información?
En este pueblo.
¡Vaya!
¡Genial! ¡Es la primera vez
que voy a un festival así!
¡El tiempo libre también es importante!
Ve a divertirte
antes de que empecemos a entrenar.
El festival debería durar un tiempo.
Nos quedaremos en este pueblo
mientras dure el festival.
¡Aquí también entrenaremos!
¡Bien!
¡Vaya! ¡Menuda cartera!
¡Eres rico!
¡Tengo bastante!
Lo he ido ahorrando poco a poco
con mis misiones.
¡Pues bien!
- ¡Espera! ¡Naruto!
- ¿Eh?
¡Yo te guardo la cartera!
¡¿Q-Qué te crees que haces?!
Puedes gastarte esto...
¡¿Qué?! ¡¿Solo 300 ryo?!
¡Sin quejas!
¡Recuerda que los shinobi deben respetar
los "Tres Tabúes del Shinobi"!
¿Los Tres Tabúes del Shinobi...?
¿Qué es eso?
¡¿Qué?! ¡¿No lo sabes?!
Los "tres tabúes" son
las tres tentaciones
¡que llevan a la ruina a los shinobi!
Las tres tentaciones son
el alcohol, las mujeres y el dinero...
Ah, ¡entonces eso no
me afecta demasiado!
¡Soy menor de edad, así que todavía no puedo beber!
¡Y no le veo el punto a lo de las mujeres!
Y me esforcé tanto
en ahorrar todo ese dinero
que no quiero desperdiciarlo...
¡Necio! ¡No subestimes
el deseo por el dinero!
¡En cuanto empiezas a gastarlo,
se va volando!
El dinero tiene un poder aterrador.
Esa Tsunade
que vamos a buscar
¡se ha arruinado por su culpa!
A ti también te puede siempre
tu debilidad por las mujeres, Senninfómano
¡Me voy a una misión
de recopilación de información!
¡Toma, guárdame la bolsa!
Si te pierdes,
mi sapo rastreador
seguirá mi olor.
Al final no es más que un crío,
a pesar de las apariencias...
¡El último!
- ¡Bien! ¡Perfecto!
- ¡Oh! ¡Increíble!
Ese es el fruto
de entrenar duro lanzando shuriken.
¡Eres malísimo, chaval!
¡Ja! ¡Maldita sea!
¡Pues mira esto!
¡Alto ahí!
¿Eh?
¡Atención, shinobi!
¡Prohibido terminantemente usar ninjutsu!
¡Gracias!
No deberías intentar andar por ahí
con la máscara puesta.
Es la libreta del banco del Senninfómano.
Uno, diez, cien...
¡M-Mira todos esos ceros!
Debería invitarme de vez en cuando
si tiene tanto dinero.
¡Viejo tacaño!
Solo queda un poco...
Un puesto más y ya está...
Tiempo para hacerte fuerte...
¡Entrenamiento!
¡Dos calamares a la plancha, por favor!
¡Y que uno sea de tamaño adulto!
¡Vale! ¡¿Te han mandado
a comprar calamares?!
¡Te regalo uno de tamaño infantil!
¡Ahora mismo!
¡Eres el mejor, señor!
¡Eres todo un hombre!
¡Ah, ¿se nota?! ¡Bien!
Te doy el de adulto a mitad de precio
¡Gracias!
Vaya por Dios, ¡¿dónde se ha metido?!
¿Eh? ¿La voz del Senninfómano?
Las jovencitas son tan agradables.
¡Ah, Naruto! ¿Ya te has
hartado del festival?
¡Repite otra vez esos tres Tabúes del Shinobi!
¡Los estás rompiendo los tres a la vez!
¡Sinvergüenza!
E-Espera, Naruto...
¡N-No, no voy a esperar!
¡Te has gastado todo el dinero
que tanto me costó ganar!
- ¡Toma esto, y esto, y esto!
- ¡N-Naruto, para!
¡Te lo devolveré todo!
¡Lo siento, p-por favor!
¡Tú! ¡Tú!
¡Me has aplastado la cartera de rana!
¡Eh! ¡Mira lo que has hecho, mocoso!
¡Has manchado el traje de diseño del jefe!
¡Vas a pagar por esto!
¡Suelta 100.000 ryo!
¡¿Qué?! ¡¿Me estás diciendo
que ese traje costó 100.000 ryo?!
Sí, la verdad, es un poco exagerado
decir que un traje tan hortera
como ese costó 100.000 ryo.
¡¿Me estás buscando?!
Más te vale cerrar la boca
si sabes lo que te conviene.
Nuestro jefe fue chunin
de la Villa Oculta de la Piedra,
¡el legendario "Ninja de las Tinieblas",
temido por todos!
¿El legendario qué?
¡Parece que quieres que te hagan daño!
Naruto.
Justo a tiempo.
Te voy a enseñar un jutsu ahora...
¡Mira con mucha atención!
¡Ahora sí que la has hecho buena!
¡I-Increíble!
Me estaba conteniendo bastante...
Sois muy débiles.
¿E-Eres tú? El... legendario...
Lo siento...
Destrozamos un poco tu puesto...
T-Toma... Arréglalo con esto.
¡Ah! Gracias.
¿Le importaría si le compro todos
sus globos y globos de agua
a la vez?
Por mí, bien...
Ese no era un movimiento de manos cualquiera...
¿Qué demonios era ese jutsu?
¡Naruto!
¡Ven conmigo! ¡Es hora de entrenar!
¡Sí, señor!
Por fin, el ambiente es el adecuado
para un poco de entrenamiento.
- ¡Toma! ¡Un globo de agua!
- ¿Qué?
¡¿Eh?! ¡¿Para qué es esto?!
Viste el jutsu que acabo de usar, ¿verdad?
S-Sí.
¿A qué jutsu se parecía, según tú?
Parecía que hacías girar
violentamente a tu oponente.
No es exactamente eso...
pero supongo que era de esperar.
Bien, vale... Sí, girar.
¡¿Está haciendo girar el agua del globo
sin mover la mano?!
¡Vaya!
El ejercicio de trepar árboles
sirve para aprender a reunir y
mantener chakra en un punto concreto...
El ejercicio de caminar sobre el agua
sirve para aprender a liberar
una cantidad fija de chakra...
Hiciste ambos, ¿verdad?
Y ahora, con este ejercicio del globo de agua,
aprenderás a crear
una corriente de chakra...
En otras palabras, girar.
Crear una corriente de chakra...
Te daré una explicación
más detallada del jutsu
una vez que domines estos primeros pasos.
Primero, debes reunir
y mantener chakra en la mano,
usando lo que aprendiste al trepar árboles.
Después, debes liberar
chakra de forma continua,
usando lo que aprendiste
al caminar sobre el agua.
¡Y luego empujas y agitas
el agua del globo con el chakra!
¡Lo entiendo!
Luego haces girar el agua
del globo cada vez más rápido
¡hasta que el globo estalla!
¡Últimamente aprendes más rápido!
Vale, por hoy entrenaremos hasta el anochecer.
¡Sí, señor!
Ahora, ¿qué pasará?
Esto es preocupante...
¡Señor!
¿Por qué no se pasa por aquí?
Este mes tenemos promoción especial.
¡Vaya! ¿Es un mes de promoción especial?
Cuantas más veces vengas,
más te beneficias.
¡Toma, una tarjeta de sellos!
¡Te daré un montón de ventajas!
¡Vendré, vendré!
Hey! Come on down, Shu!
Hey, hey, where is the toilet?
All right now!
Training again today!
I'm going to work like crazy!
Break! Break! Break!
Why won't it break?
Little Jiraiya, you're so naughty!
Men are all naughty!
Damn it!
It's been three days since
Pervy Sage gave me that hint...
The rubber is stretched this much,
but why won't it break?
What am I doing differently from Pervy Sage?
This is great! This is so great!
What the?
Whoa, he stinks of alcohol.
I'm going to eat now!
Huh?
What's the matter?
Oh damn it!
Damn it! Why is it like this?!
No complicated hand signs to learn for this one!
You don't need to be a genius!
He said that there's no need for
hand signs, but...
Hey! That's not your toy...
This is it!
Hurry up and wake up!
Hey, you Pervy Sage!
Uh... G-Good timing.
Why don't you bring me some water...
Water?
The first step is cleared!
Cleared...?
Well, let's have you show it to me.
All right! Watch it carefully!
Left hand?
Go!
All right! See that?! See that?!
You're sleeping!
Sorry, sorry.
I'm tired from the days and nights
of gathering information.
But that seems suspicious to begin with!
You still stink of alcohol too!
Nevertheless...
He rotates the water inside the balloon
he holds in his left hand
by repeatedly striking it
with his right hand...
It's a rather unusual way of thinking, but...
What an interesting kid.
You understood the trick pretty well.
It's all thanks to my guidance, of course!
It's thanks to this guy!
Huh?
I realized after I saw this cat playing
with the water balloon.
He kept on flicking it with
his paw many times
and the water inside sloshed
in all different directions...
Then it just hit me!
How did it hit like that?
The time when the Pervy Sage
first showed me breaking it...
I remembered how the water balloon
surface was not smooth.
Until then,
I was always only rotating the water
in just one direction...
I realized that the Pervy Sage's
water balloon was not smooth
because the water inside was rotating
in different directions.
And after doing it in my own way,
it broke!
It seems it's still not possible for you
to rotate it powerfully with one hand, yet.
I suppose you thought it out
in your own way.
That's just what he expected of me!
Anyhow...
The first step is complete for now.
All right!
Do you want to see it one more time?
One more time!
Oww!
You used too much chakra and
it gradually reached the point
where it's putting a strain
on his chakra pathway system...
But the next one won't be so easy!
Okay. Now, we will proceed
to the second step.
Yeah!
Looks like we can finally get
to some serious training!
- Here you go!
- Huh?
A rubber ball? Not this again!
Now, you'll break this one!
It's one hundred times harder
than the water balloon!
It's hard...
The first step is rotation,
the second step is force.
Since there is no water inside,
it's more difficult to imagine
the rotation of chakra,
so rotating the chakra also becomes
more difficult.
That's true...
I'll leave that to your own judgment.
I'll need to figure out another
trick for this, won't I?
Well then,
I'll go gather some information.
Hey! Wait, wait!
Let's train together for
the first time in a while!
I don't mind if you take a nap.
Don't depend on me!
You must have some kind
of misunderstanding!
I did say that I'll teach you the jutsu,
but I'm not obligated to hold your hand
every step of the way.
If you can't do it by yourself,
then that's it.
Stop being so childish...
Act more like a shinobi!
Well, well then.
If you can at least teach me...
the trick again...
Money!
Money... money... money...
Wh-What do you mean
"act more like a shinobi"?!
You say that, but you're just a dirty,
greedy old man!
You're not a respectable shinobi at all!
It's way more difficult than
the time with the water balloon...
A-And...
My hands and arms hurt.
Damn it! How many days am I
going to be doing the same thing!
Second from the top in
the difficulty of mastering...
Don't depend on me!
You must have some kind
of misunderstanding!
Damn it!
Hey, Naruto.
What did you come here for?
Go buy some food from the town below.
What?! Why me?
Hey you...
For the time being, you're still
learning this jutsu from me.
Here you go, thanks for waiting.
Thank you.
Acting like a master only
when he wants something.
And he barely teaches me anything...
Dad, buy me some ice cream.
I want the one you can crack in half.
Here.
Why? I can eat all of it by myself.
Nope, when you get home,
your mother will have supper ready.
Okay!
Hey... you know...
Huh?
Can you stick around my training
for just a bit... today?
I don't have time for that.
I have to immediately go to town.
Unless you think for yourself and
figure out the trick on your own,
it'll never work.
I thought I told you three weeks ago!
Don't be spoiled like a kid.
You are a ninja.
I know that without you telling me!
Just thought I'd ask.
Hurry up and go,
you Pervy Sage!
Oh no, little Jiraiya,
you tell so many lies!
What do you mean?!
Everything is true!
Damn it! It doesn't break
no matter how much I try...
I'm just wasting away
my chakra doing this.
Also...
The more I increase the chakra flow,
the worse the pain gets.
But... How do I say it?
If I don't go all out and release
a burst of chakra,
it's not going to break!
That's it!
If I understand the amount of chakra
that flows from the pain I feel...
Then I can bear the pain to the limit
and release it all at once!
No, not yet...
Not yet!
Not yet... store it!
Now!
Oww!
Hmm... There seems to have been
a little progress.
Humph!
I only managed to make a hole!
It didn't even pop!
Hey, don't pretend to be so tough. Here!
You've done well,
figuring it out on your own.
It's so good!
Yes...
Oh yeah. Maybe we'll do a little test.
What, what?
Give me your right hand.
What's this?
Here.
It's the same one...
But this is the trick?
You're the type who got yelled at
at the academy
for not having concentration, right?
That doesn't have anything
to do with me now.
Look at this paper.
Uh?
I've seen it.
Fine, then.
Look at it again.
Hmm?
So what is this?
It's not something
I need to explain at length,
but when you first looked
at this blank piece of paper,
you just glanced at
the whole thing, correct?
Probably.
Then where do your eyes go on this one?
Most likely the point in the middle?
When a human being looks at
just a blank piece of paper,
he doesn't know where to look,
so the eyes wander.
But if you put even a single point on it,
the mind focuses there...
This is about concentrating on a single point,
and as you focus your mind,
you become spiritually stable and
can draw out unexpected power.
Huh?
When you made a hole
on the rubber ball,
you must have been
concentrating desperately
to focus the chakra
in the palm of your hand.
Yeah, yeah.
When you concentrate,
power emerges.
But without a target,
it is difficult to concentrate.
That's why we have this...
Listen Naruto, from now on,
when you gather the chakra
you're building in your right hand,
try to store it up by concentrating
on that mark.
Concentrate...
All right, I'll try it!
Sasuke...
My, my arm!
Are you okay, Lord Orochimaru?
Please take this medicine quickly.
Oh, my...
I just got back,
and now I have to clean the room.
Please make sure to take
your medicine.
I don't need that kind
of lip service.
It's medicine that I prescribed.
The pain should subside
at least slightly.
The pain on this arm
that seems to burn...
I never thought that it would cause
this much suffering.
Sarutobi... The Third Hokage.
This is his parting gift.
Enough of the talking...
More importantly,
has that individual been found?
Yes... She seems to be at a place
called Tanzaku Town.
Tanzaku Town...
Is that so...?
But our opponent is one of the Sannin.
It won't be that simple.
Good medicine tends to taste bitter.
Concentrate!
Eh! It's not supposed to be like this...
It's supposed to pop!
Concentrate!
Hello... I'd like to make a small inquiry.
Damn it.
Concentrate.
Concentrate!
No good.
Damn it. What does it mean
to concentrate?!
Damn you, Sarutobi!
All right then...
I'm going to gather
some information again.
What...? But you just got back.
I don't have any time to waste.
Hey, hey...!
Isn't there going to be even
a little soulful game of catch
between the master and pupil?
You scoundrel.
Strike!
Here, the game of catch is over.
See you later.
Humph... I'll forget about that Pervy Sage
and work hard by myself.
That's the only way, Naruto...
You have to do this training alone.
You have the potential to reach
the Fourth Hokage's level...
Grasp it by yourself!
Hmm... Never seen her.
If that's the case...
Sorry to bother you.
I know the person.
As well as where she is right now.
I'll buy you a drink.
There's no need.
I was able to win a tidy sum...
Thanks to that lady.
Yeah... you really are
the Legendary Sucker.
She lost again, huh.
Her losses started to pile up...
So she was talking about
changing her location.
Where to?
Seven, seven, seven...
Here it comes!
Congratulations to the customer!
Jackpot on machine number 44!
Now, please keep them coming
like a flood!
Lady Tsunade, rare things do happen
once in a while.
A 37 for me?
I have a bad feeling about this.
I also have some knowledge
regarding Lady Tsunade...
I did use to be part of
the Medical Corps, after all.
She was the first person to propose
what is now an accepted practice
of assigning one medical specialist
to a small squad of four.
This was a very revolutionary idea...
A small combat unit that doesn't
even have emergency medical skills,
what would happen to them on a battlefield
is as clear as day.
Countless experiences in war
simply became knowledge
they equipped themselves with.
The sacrifices of many
led to the creation of that system.
A person understands the nature
of things for the first time
after losing them.
And what was created by
one of the Legendary Sannin,
renowned as a medical specialist,
was born from that sacrifice.
Hey!
You guys, we're in class right now.
You... fools!
You guys have no concentration at all...!
This is not the way to
become proper ninja.
How can we stay still at a table,
right, Akamaru?
I'm hungry.
Sensei, if you're going to scold us,
can you get it over with?
What the?! You, you guys...
From now, we will have
an after school lesson
to teach you guys more concentration!
- What?!
What's this?
Starting now, you guys are going to do
what shinobi of the Leaf Village's past
used to perform every day
as a concentration exercise!
It is training to build up chakra
by focusing all your mental energy
on the leaf on your forehead.
It's an ancient way of learning
how not to become distracted
from anything else
by concentrating on a single point,
the leaf.
The one who hones his concentration
is truly a great ninja...
This is the origin of the Leaf symbol
on the headbands.
That sounds like a lie.
Aren't you making that story up
to force us to try harder?
I'm not making this up!
It's a true story.
Anyhow, can you really become
a great ninja
just by improving your concentration?
At any rate,
a great ninja is a guy who's strong.
Hey, you have a point.
This stuff...
Bye! See ya, Sensei!
Hey, hey, you guys wait a minute.
- We won't wait!
- We don't have time for that!
Hey! You misfits!
This is the same thing.
I should have paid more attention
to what Iruka-sensei was saying...
I'm so stupid.
But nothing will change
if I just keep regretting it.
All right, I'm going to master this!
Concentrate, concentrate...
Wow! Tanzaku Castle sure does have
a commanding presence!
It's worthy of being designated
a cultural heritage site.
Don't dally...
We're going to hurry up
and leave this town.
Lady Tsunade, please look more carefully...
It costs nothing to look.
Lady Tsunade?
What is this chill?
Now!
What a kid...
Increasing his chakra density
to the point that it burns his palm.
He never ceases to amaze me.
It broke.
Good. Looks like you've completed
the second step.
Hurry... What's the third step?
That will come later.
We'll now go meet Tsunade.
That's...
Orochimaru.
I found you.